Alla är välkomna i princip, men vi ber bara om man är inte en kvinna, icke-binär, trans-person
att man respekterar att det här är en kvinnodominerad space.
De flesta här har jag träffat genom Flatmates.
Det är väl klart att man vill hitta ett ställe som är ett safe space.
Där man kan hitta vänner, där man kan hitta kärlek, där man kan hitta ett community.
I kväll kör vi lite hiphop, R&B-tema.
Vi tänkte att det var väldigt svårt att hitta queerpersoner här i Stockholm.
Även om det finns många, vad hittar man då?
Det är ganska blandat med åldrar också.
Första gången jag var här var det alltifrån 50 till 18.
Det är också en väldigt mysig stämning.
Flatmates behövs för att det finns typ ingen plattform som passar den yngre lesbiska crowden just nu.
Flatmates har 18-årsgräns, vilket gör att många unga nya queera har ett sammanhang och en tillhörighet.
Så vi ville skapa någonting som gjorde att man kunde komma hit och ta en bärs eller någonting.
Ta en drink och träffa nya människor.
Jag skulle säga att det gör att jag har en någonstans att vända mig till.
Känna mig mer trygg i mitt själv.
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
Katrin
