Vi välkomnar i princip, men vi är berva om man inte är en kvinna, ikvernär, transversion, att man respekterar att det här är en kvinn och dominerar ett spiss.
De blästa är jag att träffa igenom platsen.
Det är vi klart att man vill ha hittat ställe som är ett safe space, där man kan hitta vänner, där man kan hitta skärlek, där man kan hitta ett kommunutig.
Vi får en kövilt hip-hop-R&B-terma.
Vi tänkte att det var väldigt svårt att hitta på er personer här i Stockholm.
Även om det finns många, vad hittar man då?
Jag ska bara blanda att det åldrar också.
Först var gången jag var här, var det alltid från 50.
Det är också en väldigt mysisk stämning.
Flattmids behövs för att det finns typ inga plattform som passar den ingre, lesbiska crowded just nu.
Flattmids har 18 års gräns, vilket gör att många unga nya kuerar har ett sammanhang.
Och en tillhör igen.
Vi vill skapa någonting som gjorde att man kunde komma hit och ta en verse eller någonting.
Tandring och träffa nya människor.
Jag skulle säga att det gör att jag har en mångstans och vända med sig.
Känner mig mer trygg i min poäng.
Det är bra.
Det är bra.
Det är bra.
Det är bra.
