Laj är vi välkomna i princip, men vi berbar om man inte är en kvinna i kvinna i kvinna
Transversion, att man respecterar det här är en kvinna och domen är att spyss.
Vad vlästar jag att träffa?
Järna och plattar det inte.
Det vi klart att man vill ha i tatt ställe som är ett safe spyss.
När man kan inte vänna, när man kan inte tärle, att man kan inte ha ett kommunity.
Förd så vill det hitta på R&B-tjema.
Vi tänkte att det var väldigt svårt att hitta på jävpersoner här i Stockholm.
Jag vill om det finns många, vad hittar man?
Jag ska bara landa att det åldrar också.
Försväg om jag var det alltid från om det är ett sådant.
Fem det, det är också en väldigt musisk stämning.
Flatt med ett behövs för att det finns stuping i plattform som passar den ingre läsbyska kronor just nu.
Och flatt med ett så har några skräms, vilket gör att många ungen nya kvara har ett sammanhangs
och en tillarhet.
Så vi vill skapa någonting som gjorde att man kunde komma hit och ta en bärsceller någonting.
Sa en rink och träffade i öfter nya människor.
Jag skulle säga att det gör att jag har en monstans och bända med sig.
Känner mig mer trygg i my books.
